Cara Membuat Artikel yang Baik dan Benar dalam 3 Langkah

Proses Preparing

1. Pilih topik yang ingin disampaikan
2. Lakukan riset cepat dan buat daftar referensi
3. Tentukan ide pokok dan kerangka artikel

Langkah-langkah Membuat Artikel

1. Mulai dengan pembahasan secara general pada bagian pembuka
2. Gunakan heading untuk memudahkan pembagian topik
3. Berikan kesimpulan pada akhir artikel

Tips Membuat Artikel
1. Buat artikel yang nyaman dibaca pengguna
beberapa tips membuat artikel yang nyaman untuk pengguna, diantaranya :
 a. Batasi isi setiap paragraf sekitar 3 sampai 4 baris saja. Hal ini     bertujuan untuk menghindari isi paragraf yang terlalu bertele-tele.
 b. Buat paragraf yang padat dan kaya akan informasi agar pembaca betah     scroll sampai akhir.
 c. Beri sentuhan font style agar tulisan tidak terlalu monoton
 d. Gunakan bahasa yang sesuai dan mudah dipahami
2. Kenali niche dari topik yang Anda bawakan
3. Tentukan target pembaca


