Cara Membuat Artikel yang Baik dan Benar dalam 3 Langkah

Proses Preparing

1. Pilih topik yang ingin disampaikan
2. Lakukan riset cepat dan buat daftar referensi
3. Tentukan ide pokok dan kerangka artikel

Langkah-langkah Membuat Artikel

1. Mulai dengan pembahasan secara general pada bagian pembuka
2. Gunakan heading untuk memudahkan pembagian topik
3. Berikan kesimpulan pada akhir artikel

Tips Membuat Artikel
1. Buat artikel yang nyaman dibaca pengguna
2. Kenali niche dari topik yang Anda bawakan
3. Tentukan target pembaca


